♪♪～
(夜桜凶一郎)太陽｡
(朝野太陽･心の声)≪花？ あっ≫
(二刃)太陽 よく来た｡
まずは足止めだが
接触には注意しろ｡
二刃義姉さん｡
(二刃)その花は 感染型の毒｡
七悪でも解毒できなかった｡
凶一郎は
私たちへ感染させないために
毒を抱えたまま去ろうとしている｡
なっ!?
≪毒!? 義兄さん どうして…≫
≪落ち着け｡ どっちにしろ
やるべきことは ただ一つ≫
義兄さん 行かせません｡
お前が俺を止めるか｡ 見ものだな｡
(二刃･太陽)なっ!?
(一同)なっ!?
(四怨)追え 太陽｡ サポートする！
了解！
♪♪～
ぐっ！
≪｢硬化｣しても引き離される≫
(二刃)逃がさないよ！
ブオッ！
あっ｡
(辛三たち)んっ！
ドシュ！
ドカーン！
♪♪～
(辛三)防がれた！
最後に教えておこう｡
これが足止めだ｡
ゴゴゴゴッ…(地響き)
(一同)なっ!?
(二刃)≪やれやれ
ほんとにバカ野郎だよ あんたは≫
ドドドドッ！
(二刃)防御陣形だ！
んっ！
(２人)んっ…｡
♪♪～
｢天照｣｡
｢虚刀｣！
柄ごときで
俺は止められん｡
くっ！
当主を破ったソメイニンの糸だ｡
お前とて 動けば切れる｡
ぐっ！
だが
お前にしては悪くない動きだ｡
凡人なりに 多少は成長したか｡
まだまだ未熟｡ だが
俺が守る段階は過ぎたようだ｡
えっ？
≪｢守る｣？≫
はっ！
(回想)((一つ教えてやろう))
((自分さえも疑うべき
この世界でも
唯一 信じられるものがある))
((それが 俺たち家族だ))
((俺は お前を殺したいが
この身に代えても
決して死なせない))
((だからこそ 死ぬ気で努力しろ
俺たちの愛する六美のために))
≪そうだった≫
≪俺も六美も兄妹も
ずっと この人に守られてきた≫
♪♪～
≪守られたまま終わるなんて
絶対 ダメだ≫
≪行かせない！≫
ギギギギッ…(糸がきしむ音)
んっ！ ぐっ… んんっ！
≪凶一郎義兄さん！≫
はぁ はぁ… ぐっ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
うっ！ ぐっ！
くっ… んっ！
愚かな｡ うっ ぐっ…｡
義兄さん！ あっ！
はっ！
あっ…｡
♪♪～
ん？
えっ？
俺の桜が 黒い花を覆っている!?
♪♪～
消えた…｡
つかまれた部分から…｡
♪♪～
あっ｡
(灰)((｢万花繚乱｣を携えて
凶一郎と対峙するんだ｡
そうすれば 道は開ける｡
凶一郎を救えるのは 太陽
君だけだ))
んっ…｡
ぐっ！
凶一郎義兄さん｡
来るな｡
お前の考えは分かる｡
だが 指一本 触れさせん｡
♪♪～
んっ！
キン キン キン…
ふっ！
キン！ キン！
キン！
ふっ！
はあ～！
キン！ キン！
♪♪～
≪義兄さんとは思えないほど
弱い糸≫
≪こんな弱い糸になってでも
義兄さんは
俺たちを守ろうとしている≫
≪俺には
全然 分からないくらい
ずっと ずっと
先のことまで考えて…≫
≪だからこそ
俺だって 譲る気はない！≫
♪♪～
≪問題は毒だけではない≫
≪夜桜最大の戦力である俺を
狙うことは分かっていた≫
≪わざと
目に留まりやすい集合状態で
おびき寄せているのも
分かっていた≫
≪たとえ 罠であろうと
倒せると分かっていた≫
≪ただ一つ 見誤ったのは
狙われたのは
俺ではなかったこと≫
≪全てだ≫
≪現夜桜家も 歴代当主も…≫
≪夜桜の全てに
敵意を向ける何かがいる≫
≪打ち明ければ お前たちは
なお 俺を助けようと
奔走するだろう≫
≪あるいは その力で
俺を癒やせるかもしれない≫
≪だが この先に
何が潜んでいるかも
分からない以上
予断は許されない≫
≪だからこそ
病んだ枝は切らねばならない≫
≪家族を守るために≫
♪♪～
(２人)んっ ぐっ！
(二刃)凶一郎｡
(四怨)太陽？
≪黒い花が消えていく≫
(四怨)太陽のソメイニン活性が
上がるごとに
凶一郎のバイタルが安定してる｡
花の毒素が広がるどころか
明らかに霧散していく｡
メカニズムは分からない｡
でも 確かに 太陽が
浄化している｡
完全に消失した｡
(七悪)すごい｡
でも 一体 どうやって…｡
はぁ はぁ…｡
凶一郎義兄さん｡
二刃義姉さん｡
バシッ！
二刃 すまない｡
相手が違うでしょ｡
本当はボコボコにしたいけど
今 あんたが話すべきは
私じゃない｡
ブォー！(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
六美｡
(夜桜六美)お兄ちゃんのバカ｡
許さないから 絶対に｡
ああ｡
家族を守ろうとして
家族をないがしろにした｡
また 同じ痛みを
お前に与えるところだった｡
♪♪～
すまなかった みんな｡
まっ あんたに
振り回されるのは慣れてるしね｡
確かに｡
(七悪)うん！
(嫌五)言えてらぁ｡
ふっ｡
(二刃)とりあえず
１か月間 合気用サンドバッグね｡
(七悪)試したい新薬あってね｡
(辛三)ちょうど 火薬実験用の
マネキン 切らしてて｡
(四怨)
１か月 不眠耐久デスマッチ｡
女装ショー｡
六美 助けてくれ｡
言ったでしょ お兄ちゃん
許さないって｡
早速 準備運動といこうか｡
遺書を書かせてくれ｡
ふふっ｡
パチパチ…(拍手)
あっ｡
(百)すばらしい｡
(拍手)
(百)信じてたぞ
お前たちなら乗り越えてくれると｡
父さん？
ああっ…｡
(拍手)
ふぅ～｡
やっとだ｡ やっと言える｡
ドクン ドクン…(鼓動)
ただいま みんな｡ 父さんと
母さんだよ｡
ドクン ドクン ドクン…
(百)白骨島で回収したときは
鼓動も止まり しなびていたが
少しずつ 力を取り戻している｡
まだまだ小さいが
こんなに温かく
力強く｡
ドクン ドクン…
長かったが もうすぐだ｡
夜桜当主の根幹である
心臓があれば
目覚めさせられる｡
母さんを
よみがえらせられる｡
家族を取り戻せる｡
♪♪～
(百)あの日々に帰れる｡
あの日 私は己の弱さで
妻と子を
つぼみに差し出してしまった｡
後悔しない日はなかった｡
お前たちに許されるには
壊したものを取り戻すしかない｡
だから
私は 家族を取り戻せる機会を
静かに待ち続けた｡
私は
少しずつ 舞台を整えていった｡
太陽は 夜桜にふさわしい力を得
邪魔な当主と皮下は消え
兄妹の絆は
より確かなものとなった｡
そして つぼみは今
六美も手に入れられず
当主も消え
生きる力を失い続けたことで
間もなく 完全に枯れる｡
己が 当主や人々から
養分を得るための根が
我が妻 零の心臓に
つなぎ換えられたことすら
知ることもなく…｡
あとは
零を咲かせる肥料だけだ｡
来る日も来る日も
命を集め続けた｡
つらさは なかった｡
零の鼓動が大きくなる度
より はっきりと目に浮かぶんだ｡
(百)家族の団らんが｡
(百)お前たちを危機にさらす度
心が刺すように痛んだ｡
だが
私が折れるわけにはいかない｡
だって そうじゃないか｡
子を信じてこその親なのだから｡
もうひと息だよ 零｡
あと数万人か
数十万人程度なんだ｡
その日が来たら迎えてくれ
｢おかえり｣と｡
♪♪～
何を… 何を言ってるの？ 父さん｡
母さんをよみがえらせるために
私たちや関係ない人々まで
巻き込んできたの？
そんな恐ろしい目的のために？
そんな顔をするな 六美｡
あかの他人の犠牲など
すぐに忘れられる｡
私への戸惑いや怒りも
時間が解決してくれる｡
笑いなさい 六美｡
お前が願い続けた家族の平和は
すぐそこだ｡
あっ あっ… ああっ ああっ…｡
はっ！
(百)ん？
太陽…｡
(百)当主を守る夫か｡
♪♪～
(百)うぅ…｡
美しい！
まるで 私と零を見ているようだ｡
零の護衛で
二人で よく出かけたものだ｡
お前たちも
ゴリアテの散歩は二人でか？
よく ゴリアテと相撲を取って
湖に突き落とされたものだ｡
帰りに
ガオンモールで服を買うんだが
零は
センスが とがり過ぎててなぁ｡
そういえば
あの日の前日も出かけたな｡
つらかったが
今では大切な思い出に…｡
やめてください｡
六美が苦しんでます｡
ん？
僕は
あなたを あまり知らないけど
家族を取り戻したい気持ちは
分かります｡
でも ほんとに いいことなら
きっと みんな もっと
うれしそうな顔をするはずです｡
こんなに苦しんだりしません｡
♪♪～
もういいだろ 父さん｡
俺たちの両親は死んだ｡
あんたに 帰るうちはない｡
♪♪～
(百)なぜだ！
なぜ 分かってくれない！
私は
ずっと 罪悪感で苦しんできた｡
ずっと
お前たちを思い続けてきた｡
なのに お前たちは
いつまでも 過去に縛られ
憎しみにとらわれ
前を向く能動性も
人を許す慈しみも
まるで忘れてしまっている！
ああ～ ダメだ｡ 本当は
こんなことしたくないが…
すまない｡ お前たちの
健やかな成長のためにも
悪い子には お仕置きだ
父親として｡
(２人)はっ！
(一同)んっ！
♪♪～
がっ！
あっ あっ…｡
(百)ダメだ 落ち着け｡
愛してるんだ｡
未熟さを許せ｡
あっ…｡
(百)まだ早い｡ はぁ はぁ…｡
だ… 大丈夫 大丈夫だ｡
はぁ はぁ…｡
焦ることはない｡
みんな
本当は 私が大好きなんだ｡
はぁ はぁ…｡
一旦 退こう｡
いずれ 必ず お前たちも
私を許してくれるだろう｡
だから そのときは 今度こそ
家族になろう！
♪♪～
(百)しばしの別れだ｡
だが 悲しむな｡
また すぐ会える｡
(一同)ふざけるな！
ブオッ！
♪♪～
ブオォー！
んっ！
ボキッ！(骨が折れる音)
二刃姉ちゃん！
けだものめ｡
｢また｣も｢すぐ｣もない｡
今 ここで終わらせる！
(辛三)んっ｡
んっ！
ドォーン！
ぐっ！
ガキン！
♪♪～
うわっ！ うっ ぐっ！
太陽！
なに 義父を見送るときの作法を
教えただけだ｡
安心して 私を見送れ｡
ここまで
ずっと耐えてきたんだ｡
待つことには慣れている｡
また会えるのを
楽しみにしているよ｡
♪♪～
当主は消え つぼみは弱まり
ヤツは自由になった｡
私たちは備える必要がある｡
さもないと
あの男の ゆがんだ愛情が
また 夜桜家を破壊する｡
♪♪～
くっ！
あれが 夜桜百｡
♪♪～